N’oubliez jamais pourquoi vous êtes l’église.
Je veux que vous tourniez vos Bibles vers l’Apocalypse 14 ce soir.
La semaine dernière, nous avons examiné en profondeur les 144 000.
Les Juifs SEAL mentionnés dans l’Apocalypse 7.
Nous avons comparé le principe d’être scellé avec
la réalité que nous sommes scellés de manière similaire, même aujourd’hui comme
croyants et ce sceau étant par le Saint-Esprit.
À sa naissance de nouveau, Dieu nous donne son Saint
L’Esprit, son Saint-Esprit, qui nous guide et nous guide dans cette vie terrestre.
C’est son sceau qui nous marque et nous identifie comme appartenant à Dieu.
Au fait, je sais que je dis ça beaucoup de fois à partir de ça
la chaire parle du Saint-Esprit qui s’amuse avec nous.
C’est l’un des plus grands miracles que nous ayons
par le salut, c’est la 3e partie de Dieu.
Nous croyons en Dieu, le Père, Dieu, le Fils, Dieu, le Saint-Esprit.
Le Saint-Esprit du Dieu vivant habite
En le croyant pour nous guider et nous guider chaque jour où nous vivons sur cette terre.
Les gars, écoutez, on ne devrait jamais se lasser de ça.
Amen ?
Pour revenir à ces 144 000 personnes, nous pouvons
recueillent, à partir du flux du texte, que leur mission était évidemment de proclamer Jésus sauve pendant la tribulation.
Maintenant, je vais vous dire que ce n’est pas le cas
explicitement indiqué dans n’importe quelle partie du texte de l’Apocalypse.
Le fait que la grande multitude de saints évidents, cependant, est une multitude qu’on ne peut pas compter.
Il y en a beaucoup de toutes les tribus, de toutes les nations, de tous
des langues, et il y en a qui étaient couvertes par le sang.
Parce que cela vient juste après dans l’Apocalypse 7, quand il introduit les 144 000, nous
On peut assimiler cela au résultat de leur ministère durant la Grande Tribulation.
Encore une fois, nous savons, sans aucun doute, ceci
Une grande multitude est qualifiée de ceux qui sont sortis de la Grande Tribulation
et ils ont lavé leurs vêtements et les ont blanchis dans le sang de l’agneau.
N’êtes-vous pas content que même dans les moments les plus sombres de cette terre, Dieu puisse encore sauver ?
Réfléchissons un instant.
Dieu peut sauver quand il veut, et qui qu’il veut.
Et donc nous pensons à une grande tribulation, je vous l’ai dit, je crois que
Dieu va appeler son église d’ici, donc il doit y avoir des témoins.
Il doit y avoir des saints proclamants pour que cela arrive.
Et donc on voit ici, c’est ce que représentent les 144 000.
Maintenant, l’Apocalypse 14 mentionne à nouveau les 144 000.
La semaine dernière, nous avons examiné les versets un à trois.
C’est écrit ça.
Et j’ai regardé, et Loah, Lamb se tenait sur le mont Sion et avec
il a 144 000, portant le nom de son père inscrit sur leur front.
Et j’entendis une voix venue du ciel comme la voix de bien des eaux,
et comme la voix d’un grand tonnerre, et j’entendis la voix des harpistes
harpant avec leurs harpes, et ils chantaient, pour ainsi dire, un
Nouvelle chanson devant le trône, et devant les 4 bêtes et les anciens.
Et aucun homme ne put apprendre cette chanson, sauf les 144 000, qui furent rachetés de la terre.
Je veux te faire une petite pub, d’accord ?
Petit petit détail, petit petit morceau doré pour toi.
Au fait, les étudiants, vous êtes directement plongés dans une étude assez intense, d’accord ?
Donc si tu n’as aucune idée de ce qui se passe ce soir, c’est tout à fait correct, d’accord ?
On a des notes pour toi.
Tout est en ligne.
Tu peux suivre si tu veux, alors essaie juste de suivre si tu peux, d’accord ?
Mais, remarquez ici et je voulais juste
Je dois le faire, parce que c’est une conversation dans ma vie personnelle avec
certaines personnes que moi, que je considère comme des amis, mais
remarquez qu’il est écrit : j’ai entendu la voix des harpistes harper avec leurs harpes.
Alors, qu’est-ce qu’une harpe ?
C’est un instrument à cordes, amen ?
Écoute, je ne le suis pas, je ne sais pas, il y a
certaines différences confessionnelles que je ne pense pas être une question de salut.
Est-ce que ça a du sens ?
Par exemple, que vous utilisiez ou non des instruments, c’est votre droit.
Je peux te le dire tout de suite.
Si vous retiriez les instruments aux CMA, nous n’y ironions pas.
Je le répète.
Mon père n’irait certainement pas.
Mais si vous retiriez des instruments à tous vos groupes préférés, vous ne les aimeriez pas autant, n’est-ce pas ?
Donc ce que j’essaie de dire, c’est ceci.
Nous reconnaissons les compétences et le talent que Dieu a donnés à certaines personnes.
Pourquoi pensez-vous qu’il a donné ce genre de talent ?
Ce n’était pas pour la chair.
C’était pour lui.
Et donc, en d’autres termes, nous adorons.
Je crois que nous devons adorer avec toutes les capacités et toutes les compétences que nous avons pour simplement lui rendre la pareille.
C’est pourquoi, écoute, je me fiche du nombre d’instruments qu’on a ici aussi longtemps
puisque la posture du cœur est correcte et que nous le renvoions directement au Seigneur.
Et donc on voit ici que, non, je comprends
dans les évangiles dans le Nouveau Testament jusqu’à
À ce stade, ils ne sont pas mentionnés, mais ils sont mentionnés à la fin.
Et donc, évidemment, Dieu a un plan pour les instruments.
Ok, va voir le morceau.
Amen ?
Nous voyons donc ici qu’il y a plus de descriptions de ces propagateurs juifs de l’Évangile.
Et cette description peut sembler un peu étrange.
Regardons donc les versets 4 à 5 ici, et voyons ce que Dieu a à dire.
C’est écrit ça.
Ce sont ceux qui n’ont pas été souillés par des femmes.
Car elles sont vierges.
On parle des 144 000.
Ce sont eux qui suivent la terre avec nous, qui qu’il aille.
Ces fruits furent rachetés parmi les hommes, étant les premiers fruits de Dieu et de l’agneau.
Et dans leur bouche ne se trouvait aucun Dieu, en d’autres termes, aucun mensonge.
Car ils sont sans faute devant le trône de Dieu.
En d’autres termes, ils sont déclarés irréprochables.
Alors, qu’est-ce que cela signifie au juste ?
Et je vais être honnête avec toi.
La semaine dernière, cela ne correspondait pas vraiment au déroulement de la
et j’ai reçu plusieurs questions qui me disaient : hé, pourquoi t’es-tu arrêté au verset trois ?
Pourquoi as-tu continué à lire ?
Et donc, quand je suis allé au bureau ?
Je me suis dit, tu sais quoi ?
Dieu a quelque chose pour nous ici.
Et qu’est-ce que cela signifie ?
Est-ce que cela signifie exactement ce qu’il dit ?
Et si oui, pourquoi ?
Est-ce que ça veut dire ce qu’il dit ?
Alors, avant d’en parler, prions pour un peu de sagesse et de discernement.
Merci sûrement, Seigneur, même pour un texte difficile.
Dieu, je prie que tu ouvres nos yeux, nous donnes de la sagesse, de la compréhension, le
Sermon ce soir, pour comprendre exactement, Seigneur, ce que tu voudrais que nous comprenions Dieu.
Je prie pour que, même dans les moments où nous ne comprenons pas cela
nous ne connaissons pas tous les détails, Dieu, je prie pour que tu renforces notre foi dans ces moments-là.
Mon Dieu, on ne sait pas exactement quand, comment, où, mais on sait qui,
et c’est Jésus-Christ, et nous vous remercions pour lui.
Alors Dieu, je prie, Seigneur, que tu ouvres nos cœurs, nos esprits et nos oreilles.
Depuis Jésus, je ne prie pas.
Tout le monde a dit ?
Amen.
C’est l’un des écrits honnêtes et déconcertants de l’Apocalypse.
À première vue, ça semble assez simple.
Les 144 000 étaient des hommes vierges achetés par Dieu, et ils étaient irréprochables.
Alors, quelles sont les différentes opinions que l’on peut tirer de ce texte ?
si vous voulez apprendre quelque chose sur l’Apocalypse, il y en a
De nombreux points de vue différents sur à peu près tout ce qui se trouve dans le livre.
Nous allons donc d’abord examiner certaines des complexités ici.
Dans le Nouveau Testament, le concept de virginité est presque
Toujours utilisé pour désigner une femme plutôt qu’un homme.
Donc, dans le terme grec utilisé ici.
Nous pouvons voir cette vérité.
Ce terme grec Parthenos signifie
vierge, désignant une femme féminine, mais il peut aussi parfois désigner un homme en âge de se marier, en se concentrant sur sa virginité.
En fait, un autre petit extrait de la théologie de Lexham
Un cahier d’exercices, un manuel, plutôt, il dit ceci, ceci
Le terme désigne presque toujours une jeune femme en âge de se marier,
qui n’a jamais eu de relations physiques avec un homme.
La seule exception se trouve dans l’Apocalypse 144, qui fait référence aux hommes.
La mère de Jésus est appelée ainsi par ce terme et accomplissement d’Ésaïe 714.
On peut le voir dans Matthieu au chapitre un.
Métaphoriquement parlant, Paul désigne l’église comme
une sainte vierge pure, qu’il se sent obligé de protéger, selon 2 Corinthiens 112.
Nous lirons cela dans un petit moment, en suppliant l’imagerie de
un père préservant la pureté de sa fille pour son mari.
Nous voyons donc ici qu’il y a certaines complexités dans ce texte.
Voici donc le dilemme.
Est-ce une exception de prêt à l’usage du mot ?
Ou s’agit-il simplement d’un phénomène sémantique qui révèle un sens plus complexe ?
Pour répondre à cela, il faut examiner les deux principales interprétations de ce texte.
Et je suis sûr que vous pouvez deviner, si vous avez appris quelque chose de l’Apocalypse, quels sont généralement les deux points de vue de chaque texte auxquels nous pouvons nous tourner ?
On a eu la vue littérale et la vue symbolique.
Donc la première interprétation considère cela comme évidemment littéral.
Il est important de noter que chaque fois qu’il est possible d’interpréter le
Bible avec une lecture littérale, il est préférable de le faire.
Lire tout ce que la parole de Dieu est symbolique est une bonne façon de devenir hérétique.
Comprends ceci Si tout est symbolique dans
La parole de Dieu, cela signifie qu’en réalité, tout dépend de ce que vous voyez comme symbole.
Par conséquent, vous pouvez formuler votre propre interprétation,
on peut donner sa propre touche à la Bible, et c’est ce que les gens ont fait dans notre société.
Je ne sais pas si tu l’as vu ou non et ça a causé tout un tas de
Ça a fait des erreurs, mais j’ai posté, je suis juste tellement fatigué sur
Facebook où je vois toutes ces personnes, essayant de justifier l’abandon de l’église et de la fréquentation de l’église.
Je ne comprends pas comment on peut lire le Nouveau Testament et
ne voyant pas la beauté et la nécessité de l’église locale du Nouveau Testament.
Alors j’ai juste dit, écoute, va à l’église, je sert à l’église.
aime Jésus, aime pareil, comme j’ai aimé toutes ces choses.
Et cela signifiait les gens, littéralement, il n’y avait que quelques personnes qui répondraient.
Et c’était juste : écoute, je vois ça
Les Écritures, mais ce n’est pas comme ça quand j’en sors.
Et ce que j’essaie de leur dire, c’est ceci.
Peu importe ce que vous ressentez de la parole de Dieu.
Ce qui compte, c’est ton obéissance à la parole de Dieu.
Écoute, si tu penses que je me sens bien à chaque fois que je prêche un message, tu te trompes.
En fait, ces derniers dimanches, je vais être honnête avec vous.
Dieu a mangé mon petit-déjeuner, mon déjeuner et mon dîner.
J’ai dû prendre des décisions spirituelles
dans ma posture mentale et de mon cœur qui n’étaient pas confortables pour moi dans ma vie.
Je devais passer quelques coups de fil et contacter des gens parce que je voulais leur être dévoué.
Ce que j’essaie de dire, c’est ceci.
Si tu cherches seulement des sentiments, devine quoi ?
Tu les auras, mais tu n’auras pas la vérité.
Tu es avec moi ?
Donc on ne peut pas tout regarder symboliquement, d’accord ?
C’est une stratégie herméneutique dangereuse.
Maintenant, l’herméneutique.
Nous en avons parlé il n’y a pas si longtemps.
C’est la méthode et le principe d’interprétation de la Bible.
Et avant que vous ne disiez, c’est réservé aux prédicateurs et au séminaire
élèves, comprenez qu’à chaque fois que vous lisez la parole de Dieu, vous utilisez une forme d’herméneutique.
D’accord ?
Donc tu es un érudit biblique, tout comme je suis un érudit biblique.
C’est pas génial ?
Amen ?
Donc, si on prend cela au pied de la lettre, qu’est-ce que ça veut dire ?
Sans vouloir paraître intelligent, mais avec une lecture littérale, cela signifie exactement ce que cela dit.
Amen.
Ce sont des hommes juifs, 12 000 de chaque tribu.
Ils n’ont jamais eu de relations physiques avec une femme.
Ils sont totalement et totalement engagés envers le Seigneur.
Ils étaient obligés de dire la vérité, et ils furent déclarés innocents.
C’est-à-dire, sans défaut, moralement.
Eh bien, ça semble trop beau pour être vrai.
Comment pouvait-il y avoir 144 000 hommes comme ça ?
Eh bien, cela ne devrait pas trop nous surprendre car nous voyons dans les Écritures, Paul nous donne une
une raison assez valable d’être pleinement engagé envers le Seigneur.
En fait, dans 1er Corinthiens 7, versets 7 à 8,
il dit cela, pourtant je souhaite que tous les hommes soient comme moi.
Cependant, chaque homme a son propre don de Dieu, l’un de cette manière, l’autre de cela.
Mais je dis aux célibataires et aux veuves qu’il leur est bon qu’elles restent comme moi.
En d’autres termes, il dit : écoute, si tu n’es pas obligée de te marier, ne te marie pas.
Donne-toi entièrement au Seigneur.
Maintenant, maintenant, il l’explique plus tard.
Premier Corinthiens 7 au verset 32 dit : mais je veux que vous soyez exempts de toute inquiétude.
Celui qui est célibataire se soucie des choses du Seigneur,
comment il peut plaire au Seigneur, mais celui qui est marié s’inquiète du
choses du monde, comment il pourrait plaire à sa femme.
Certains hommes ici disent amen.
Vous comprenez ce que nous voulons dire ici ?
Et ses intérêts sont partagés.
La femme célibataire et vierge se préoccupe des choses du Seigneur,
afin qu’elle soit sainte tant en corps que dans l’âme.
Celui qui est marié s’inquiète des choses du monde, de la façon dont elle peut plaire à son mari.
Les femmes ici disent amen.
Je dis pour ton propre bénéfice ?
Pourquoi les hommes sont-ils tellement plus bruyants dans cette situation ?
C’est fou.
Je dis cela pour votre propre intérêt, non pas pour vous retenir, mais
promouvoir ce qui est approprié et assurer une dévotion sans retenue au Seigneur.
Il n’est pas nécessaire d’être marié longtemps pour réaliser la validité de cette vérité ici.
Quand on est marié, on a d’autres choses à gérer.
Quand vous n’êtes pas marié, Dieu peut vous utiliser, mais il le veut quand il le veut.
Cela ne veut pas dire que tu ne peux pas être utilisé par Dieu marié.
Vous comprenez ce que je dis, mais nous voyons ici le principe
c’est qu’il y a certaines choses que vous avez
pour s’inquiéter ou s’inquiéter, plutôt, dans
Un mariage qui prend soin de ta famille.
Mais ils sont tout à fait délicats.
Si l’on regarde les 144 000, avec cela en tête, réfléchissez-y.
Ils vivent en plein dans la période la plus horrible et misérable que le monde ait jamais connue.
La grande tribulation s’est littéralement déroulée sous leurs yeux.
Ils n’ont pas le temps de s’inquiéter de leur famille.
Ils sont complètement et totalement en mission évangélique.
Il est important de comprendre que ce texte dans 1er Corinthiens et Apocalypse 14 est
Pas de connotation négative sur le mariage.
Encore une fois, on ne peut pas lire sa Bible sans réaliser que le mariage, il est donné par Dieu.
Plutôt, Apocalypse 14.
souligne l’urgence de cette période particulière.
Permettez-moi de vous donner une autre remarque ici.
S’il y a une différence aussi évidente chez ces hommes, c’est qu’ils
la pureté ou leur virginité est quelque chose qui les appelle,
Il est logique de supposer que pendant la Grande Tribulation
Les gens de la période vont continuer à avoir une famille.
Tu dis, eh bien, qu’est-ce que ça change ?
Eh bien, cela devrait nous donner une urgence, en tant que croyants, à tourner le plus grand nombre possible de familles vers le Christ dès maintenant.
En d’autres termes, je ne veux pas que quelqu’un ait à traverser ça.
Je n’en veux pas, maintenant ça va arriver, non ?
On ne peut pas toucher tout le monde, mais je lisais un article.
Vous réalisez que moins de 30 % des Américains.
Moins de 30.
Écoutez, vous pouvez dire ce que vous voulez sur les statistiques, mais en voici une que j’ai vue aujourd’hui.
Moins de 30 % des Américains.
La plus grande nation du monde.
la nation la plus libre du monde, la
La nation la plus libre religieusement au monde, moins de 30 %
des Américains affirment avoir déjà été partagés avec eux.
En d’autres termes, nous ne partageons tout simplement pas l’Évangile.
Et donc, quand nous parlons de la grande tribulation, nous
parlez de ce qui attend ceux qui sont perdus, ou
même alors, même si nous, si le Seigneur s’attarde et qu’ils meurent dans leur
Des pertes et allez en enfer, les gars, cela devrait nous donner l’urgence de proclamer que Jésus sauve, tout comme c’était la mission de ces hommes.
Une autre raison de prendre ce texte au pied de la lettre est que le concept
Être irréprochable dans une génération aussi méchante n’est pas un concept étranger dans les Écritures.
Quelqu’un se souvient d’un homme nommé Noah ?
Oui, Noah ?
Qu’est-ce que Noah a construit ?
Il construit une arche, amen ?
Pourquoi vous êtes si lents avec ça ?
Écoutez, je vous ai dit la semaine dernière que je serais bien,
Je serai l’enseignant biblique pour l’éducation Olive Branch, à partir d’août, et je vais faire un quiz,
En réalité, une évaluation, plutôt la première classe sur
Voyez ce qu’ils connaissent la Bible, ce n’est que des choses simples.
Et nous tenons cela pour acquis parfois.
Et je veux faire attention.
Je ne vais pas donner de noms, mais il y avait un jeune homme il y a probablement des années.
Et, vous savez, il avait grandi en allant à
Église ici et là et tout ça, mais on a déjà fait partie de groupes de vie une fois
Et il est venu me voir après et m’a dit, mec, j’ai appris quelque chose ce soir.
Et j’ai dit, de quoi tu parles ?
Il a dit : Je ne savais pas qu’un David qui a tué Goliath était le roi David dont on parle toujours.
Et écoute, tout de suite, tu me connais, je me dis, mec, espèce d’idiot.
Genre, de quoi tu parles, mec ?
Qui t’a appris ?
Mais tu sais quoi ?
Tu sais ce qui s’est vraiment passé ?
Mon cœur s’est brisé.
Et de quoi parlez-vous ?
En d’autres termes, nous tenons notre liberté pour acquise
Tellement qu’on en abuse et qu’en réalité, on ne s’inquiète pas de tout ça.
On fait juste semblant.
Mais Noah, je ne sais pas pourquoi je t’ai fait tout ça.
Je sais que tu sais qui est Noah.
Il a construit l’arche, d’accord ?
On a de bonnes personnes ici.
La Genèse 6 5 le dit.
Alors le Seigneur vit que la méchanceté des hommes était grande sur la terre, et
que chaque intention des pensées de son cœur n’était que maléfique en permanence.
Alors Dieu a décidé que nous savons effacer l’homme de la surface de la terre.
On dirait que tout est terminé.
Il envoie, tu sais, il envoie le déluge, mais ce n’est pas vraiment ce qui s’est passé.
Regardez Genèse 6, 8, 9 ou écoutez, en fait.
Mais Noé trouva la faveur auprès du Seigneur.
Pourquoi ?
Ce sont les archives de la génération de nulle part.
Noé est un homme juste.
Regarde le mot, sans but à son époque.
Noé marchait avec Dieu.
Si l’on regarde cela à la lumière de l’Apocalypse, qu’a accompli le caractère irréprochable de Noé ?
Au cœur du plus grand acte de jugement jusqu’à ce moment
Dans l’histoire du monde, le déluge qui a pris
de tout le peuple, une telle terreur de Dieu que
Il a promis de ne plus jamais détruire la Terre de cette manière ?
Réfléchissez-y un instant.
Chaque fois que nous voyons un arc-en-ciel, nous devons nous souvenir de la promesse
Dieu a donné qu’il ne détruirait plus jamais la terre avec de l’eau.
C’est à quel point c’était grave.
Les innombrables vies perdues.
Pourtant, huit ont été sauvés.
Huit ont été livrés.
Qui cela dit-il ?
Noah, sa femme, ses trois fils, et leurs épouses.
En d’autres termes, parce qu’il trouvait la faveur de Dieu.
Parce qu’il était irréprochable dans une génération aussi méchante, les gens furent sauvés de la colère de Dieu.
Comprenez-vous les similitudes ici ?
Voyez-vous un parallèle avec celui que nous voyons dans les Écritures ?
À cause des 144 000, le sceau que Dieu a mis
eux, leur caractère et la décision de tout le Seigneur complètement, leur
sacrifice pour mettre leur vocation et leur mission au-dessus de tout, qu’est-ce que cela accomplira-t-il ?
Hommes, femmes et enfants du monde entier apprendront à connaître le Christ en
au cœur de la plus grande déversement de colère que Dieu fera jamais.
Ce n’est pas une partie de la révélation que nous devrions négliger.
C’est une belle promesse de Dieu : même quand tout espoir semble perdu,
Il y a de l’espoir en Jésus.
C’est la vision littérale.
Au fait, si la colère de Dieu venait maintenant.
Qui serait sauvé grâce à votre témoignage et votre témoignage ?
À cause de ta mission, de ton engagement à partager l’évangile.
Qui serait délivré de la colère ?
Les gars, c’est une question très déstabilisante pour moi.
Je n’aime pas passer trop de temps sans mener quelqu’un à Christ.
Amen ?
Et tu dis, oh, eh bien, je ne comprends pas comment tu pourrais mener quelqu’un au Christ en
Une génération où tout le monde remet tout en question et personne ne veut parler et tout ça.
Écoute, les gens veulent parler.
Et si nous entrons avec le Saint-Esprit et que nous disons, Dieu, tu sais quoi, montre-moi
la façon aujourd’hui, donne-moi une opportunité, je te le garantis, il te la donnera.
Et tant que vous plantez la graine, peut-être que vous êtes celui qui arrose la graine.
Hé, devine quoi ?
Dieu pourrait t’utiliser pour récolter la graine, mais dans tous les cas, on a
pour avoir un, nous devons participer au partage et à la proclamation de l’évangile de Jésus-Christ.
Si tu es avec moi, dis amen.
Voilà donc une vue littérale.
Mais il y a ceux qui adoptent une vision symbolique.
Maintenant, on va bouger vite à partir d’ici, d’accord ?
Souvenez-vous de la semaine dernière, les 144 000
À certains yeux, cela pourrait simplement être un symbole de l’Église dans son ensemble.
Rappelez-vous, vue symbolique.
C’est l’église achevée.
Il utilise le chiffre, et il représente simplement toute l’église avec ça.
Cette façon de penser prendrait la description au pied de la lettre et s’y mettrait
Chapitre 14 et en faire un symbole moral de
leur dévotion et leur sacré état sacré envers le Seigneur.
Puisque c’est la seule utilisation du concept de virginité concernant
un homme plutôt qu’une femme, John utilisant ce langage est
parlant simplement de leur engagement envers le Christ.
Ce n’est donc pas que les 144 000 personnes soient des hommes physiques qui
sont des vierges physiques, mais elles se sont plutôt conservées
de l’adultère du culte des idoles parlant de l’église.
Dans beaucoup de cette vision, on voit dans les Écritures qu’on assimile le culte automobile à l’adultère.
Je vous l’ai dit, nous allons lire 2e Corinthiens 11, chapitre 11, verset 2.
Il dit cela, car je suis jaloux de toi avec une jalousie pieuse, car je t’ai épousée à un seul mari.
Alors je peux te présenter comme une version chaste au Christ.
En d’autres termes, Dieu est un Dieu jaloux de nous.
Il ne veut pas que nos dévotions soient divisées.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Écoute, tu sais, si je ne suis plus un combattant, amen ?
Y a-t-il des combattants parmi vous ?
J’aime me battre.
Certains d’entre vous aiment juste se battre.
Ethan, tu aimes te battre, mon pote ?
D’accord.
Alors s’il se fâche, ne t’approche pas de lui.
Il aime se battre.
Mais je ne suis pas un combattant, mais je peux vous dire ceci.
Je peux te dire que si je voyais un type essayer de parler à ma femme, je ne me battrais peut-être pas,
je me bats, mais je suis là, ça va sembler que je vais arriver dans une seconde.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Pourquoi ?
Parce que je suis jaloux d’elle.
C’est à moi.
Heaven Lanham est à moi, non ?
Elle n’est la paire de personne d’autre
En d’autres termes, nous donnons notre vie au Seigneur.
Devine à qui on est ?
Nous sommes des dieux.
Nous sommes l’épouse du Christ.
Il est jaloux de nous.
Donc, quand nous divisons nos dévotions et notre culte.
Quand nous divisons notre engagement.
Écoute, il appelle ça l’adultère spirituel.
Dans l’Israël ancien, suivre Baal revenait à être coupable de cet adultère spirituel.
Voici maintenant le problème avec la lecture symbolique de l’Apocalypse 14.
Tout d’abord, il existe des façons beaucoup plus claires de parler de pureté spirituelle.
Ou du moins, il y a beaucoup de façons différentes qui ne sont pas aussi explicites et moins claires et précises que ce que nous voyons dans l’Apocalypse 14.
Le langage utilisé ici est tout simplement trop spécifique.
Ce sont eux qui n’ont pas été souillés par des femmes, car elles sont vierges.
Dans une société actuelle, les gens feront tout ce qu’ils peuvent
croire et expliquer le fait que Dieu utilisera les hommes pour certaines raisons.
Et écoute, je ne veux pas revenir là-dessus, mais ce que j’essaie de dire, c’est que ce n’est pas qu’il n’utilise pas les femmes.
C’est présent dans toute la Bible.
Il n’est pas nécessaire de lire la Bible longtemps pour comprendre que Dieu utilise qui il veut.
Cependant, ici il décide d’utiliser des hommes.
Aussi, si c’était simplement la pureté morale, le reste de
La description aurait suffi à transmettre ce message.
Il n’aurait pas voulu que cela inclue le fait qu’ils n’étaient pas souillés par des hommes et des vierges.
Alors pourquoi Dieu choisit-il d’utiliser ces 144 000 hommes juifs en particulier ?
Et en réalité, c’est là que tout se résume.
Et nous devons comprendre cela et nous faire confiance.
C’est parce que c’est le plan de Dieu et qu’il choisit les détails.
Amen ?
Alors, pourquoi, avant de passer à cette partie de l’Apocalypse.
Je tiens à souligner deux parties importantes de ce texte,
même s’il existe des descriptions claires qu’on n’attend pas de nous ou
Il faut imiter ces hommes, il y a aussi des choses que nous devrions imiter.
Remarquez que la Bible dit qu’ils sont purs.
Nous devons rester purs moralement, même si nous vivons dans un monde impur et maléfique.
Colossiens 35 dit ceci, considérons donc les membres de
ton corps terrestre mort à l’immoralité, à l’impureté, à la passion,
le désir maléfique, et la cupidité, qui équivaut à de l’idolâtrie.
Tu vois, Dieu désire son peuple.
Ce sont ses saints scellés.
C’est toi et moi, si tu renaîts, de ce qui est impur et mauvais.
Ce concept de « dans le monde, mais pas dans le monde », est un équilibre difficile, sinon délicat.
Les gens aiment souligner que Jésus traînait avec des pécheurs.
Et ils veulent, ils veulent excuser ça.
Ils veulent justifier leurs actions auprès de tous leurs compagnons de péché.
Eh bien, eh bien, Jésus traînait avec les pécheurs
Et les tenanciers et tout ça, et ils se sont même fait prendre pour ça.
Eh bien, d’abord, comprends où imiter Jésus, mais tu ferais mieux de faire attention.
Tu n’es pas Jésus.
Alors Jésus, Jésus était le
l’homme le plus fort à avoir jamais foulé la terre spirituellement.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Et on s’assoit ici et on se dit, tu sais quoi ?
Si je veux aller au bar, alors je peux y aller.
Si je veux faire ça, alors je peux le faire.
Si je dois y aller, alors je peux y aller.
Tout ça, c’est amusant et sympa, mais tu ferais mieux de faire attention parce que le
Plus tu restes assis dans la saleté, plus tu vas être sale.
Et donc nous devons abhorrer le mal.
C’est-à-dire nous éloigner du mal et de la méchanceté.
Encore une fois, je ne dis pas qu’on adopte une vision légaliste des choses.
Ce que je veux dire, c’est qu’on doit faire attention.
Élèves, je sais que vous êtes là.
J’adore que tu sois là.
Réfléchissez-y.
Dans vos écoles, il y a beaucoup de mal.
Il y a beaucoup de méchanceté.
C’est très facile.
C’est la façon la plus simple d’essayer de s’y conformer.
Essayer de juste, eh bien, j’aime Jésus, mais tu sais, il me faut des amis.
Je dois faire partie de quelque chose.
Voilà donc un peu où j’en suis.
Comprends quelque chose.
Les sacrifices que vous faites pour le Christ et votre foi ne sont jamais vides.
Ils ne sont jamais inutiles.
C’est un investissement dans le reste de ta vie.
C’est la même chose pour les adultes ici ce soir.
On voit donc qu’ils étaient purs.
Non seulement ils étaient purs, mais on voit aussi qu’ils l’étaient, il n’y avait pas de vie
trouvée dans leur bouche, quand on est rempli du Saint-Esprit, la ligne devient beaucoup plus difficile.
As-tu déjà été tenté de vivre, mais tu n’as pas pu le faire sortir ?
Vous mentez juste.
Chaque fois que tu penses à beaucoup de choses, tu te dis, non, mec, ça sort comme ça.
Écoute, je ne sais pas pour toi, mais il y a eu des moments, d’accord,
que je me suis assis là et que j’ai eu l’occasion de mentir.
Et c’était presque quand le Saint-Esprit m’a simplement saisi la langue et m’a dit : ne le fais pas.
Écoute, quand tu es rempli du Saint-Esprit, c’est
difficile à proclamer autre chose que la vérité.
Même si c’est compliqué, même si c’est difficile, même si c’est difficile à dire.
Mais quand on est rempli de chair, la phrase des hommes vient facilement.
Eh bien, ce ne sont que des petits mensonges blancs, juste ça.
J’essaie juste de prendre de l’avance.
Attendez.
C’est une vision du monde charnelle.
Nous voyons donc ici qu’ils étaient remplis du Saint-Esprit.
Ainsi, Lion devient beaucoup plus difficile.
Pourquoi est-ce un point soulevé ici ?
Eh bien, au milieu de la grande tribulation, ce serait une issue facile
mentir sur leur foi pour se protéger.
Mais remarquez que leur protection leur avait déjà été donnée par Dieu.
Ils étaient scellés.
Ils étaient protégés.
Quand on fait confiance à Dieu, quelles que soient les circonstances, proclamer la vérité devient beaucoup plus facile.
Écoute, les gens disent tout le temps, eh bien, ne t’inquiète pas
Sur blesser les sentiments des gens depuis la chaire.
Bon, tout d’abord, laissez-moi vous dire quelque chose à ce sujet.
Je ne m’en inquiète pas forcément, même si je n’aime pas blesser les sentiments des gens.
Est-ce que ça a du sens ?
C’est quelque chose que j’ai beaucoup dépassé.
À l’époque, mec, j’aimerais te blesser et peut-être que ça m’amuse, non ?
Tant que le mot le dit, je vais le dire, je vais le dire de façon méchante.
Mais écoute, à mesure que tu commences à aimer les gens et que Dieu commence
de t’aimer de plus en plus à mesure que tu grandiras dans ta marche et ta foi, toi
Je sais que mon travail n’est pas forcément de blesser tes sentiments, mais je dois te dire la vérité.
Et donc, si la vérité te blesse, mon truc est ceci : hé,
Laisse-moi te guider, traversons cette douleur ensemble, d’accord ?
Parce que je te garantis que ces mots te blessent.
Ces mots m’ont blessé, et je suis content que ce soit le cas.
Parce que mon frère Bill et moi, il n’est pas là ce soir, mais
Bill Sanders est sorti et a dit, mec, il a dit, je comprends ce que tu dis, que ce mot est censé blesser et tout ça, mais c’est pour
vous amener à un point où vous êtes juste avec Dieu.
En d’autres termes, quand la parole de Dieu vous condamne, cela a deux tranchants
L’épée entre et fait mal en entrant et fait mal en sortant, quoi
qui fait cela, vous guide et vous rapproche du Christ, et le résultat final est ce que nous voulons.
Nous voyons donc ici qu’ils ne pouvaient pas mentir.
Mais ils étaient aussi considérés comme irréprochables.
Cela signifie sans tache.
Tu réalises que nous pouvons vivre sur cette terre, tout en restant intacts face à son influence malveillante.
Je ne dis pas que c’est facile.
Ce n’est pas toujours pratique.
Tout le monde n’appréciera pas ta foi inébranlable.
Cependant, si nous voulons réussir dans cette génération maléfique.
Nous devons rester intacts.
Et si nous vivons ainsi, quel sera le résultat ?
Regarde encore le texte.
Apocalypse 14, 4.
Ce sont eux qui n’ont pas été souillés par des femmes, car elles sont vierges.
Ce sont eux qui suivent l’agneau partout où il va.
Ils furent rachetés parmi les hommes.
Regardez ceci, les premiers fruits pour Dieu et pour l’agneau.
Se pourrait-il que parce que Dieu retire l’église de la terre, la lumière soit diminuée
d’une manière que le monde n’a jamais connue.
Mais il commande 144 000 hommes juifs qui
sont entièrement engagés dans le ministère de l’Évangile.
Par conséquent, ils servent de premiers fruits d’une grande récolte.
En d’autres termes, en raison de leur dévotion envers Dieu durant le pire moment de l’histoire de la création, beaucoup de personnes sont sauvées.
Vous réalisez que nous ne sommes pas les premiers fruits de l’église baptiste Cedar Grove.
Les premiers fruits datent de plus de 200 ans.
Nous sommes le résultat de la fidélité, non ?
Du ministère ici, des hommes et des femmes qui
Hé, sur cette colline, encore une fois, suis-je d’accord avec leurs compétences en localisation ?
Absolument pas.
Va trouver un terrain plat, mec.
Si je pouvais remonter le temps.
Je vais remonter le temps.
Je ne changerais même pas ma façon de m’habiller.
Je dis, écoute, je viens du futur.
Comprends quelque chose.
Tu vas faire bien mieux pour nous si tu ne choisis pas cette offre.
Mais si c’est le cas, ce n’est pas grave.
Mais trouve-en de toute façon.
Peu importe.
Mais laisse-moi te demander ce soir.
Nous ne sommes peut-être pas dans une tribulation, mais le diable détruit tout ce qu’il peut.
Amen.
Le péché a ravagi cette terre.
La création aspire à son créateur.
Les douleurs de l’accouchement deviennent de plus en plus évidentes.
Je crois que, sans l’ombre d’un doute, le moment est proche.
Ma question est simple.
Es-tu engagé envers la mission que Dieu t’a confiée ?
À lui être entièrement dévoués et à proclamer l’Évangile à tous ceux qui sont ici, dans tous les domaines de nos vies.
Si nous croyons à la fin, comme l’enseigne la Bible.
Et nous devons réaliser que nous n’avons pas de temps à perdre.
Si nous croyons ce que dit la parole de Dieu va arriver.
Et je crois que cela va arriver.
Je ne connais peut-être pas tous les détails, mais je sais que ça va arriver.
Cela devrait nous donner l’urgence de ne pas perdre de temps.
Chaque instant, chaque opportunité est précieuse.
Donc ce soir, avec Hezbound, j’étais fermé avant qu’on commence un moment de prière.